LAS VITAMINAS Y SU IMPORTANCIA

Las vitaminas y los minerales son sustancias que se encuentran en los alimentos que comes. 
Tu cuerpo las necesita para funcionar correctamente y para crecer y desarrollarte como debería.

La vitamina A
Esta vitamina desempeña un papel realmente importante en la vista. 
Es excelente para la visión nocturna, como cuando sales a pedir dulces la noche de Halloween. 
La vitamina A también te ayuda a ver en color, desde el amarillo más claro hasta el morado más oscuro. 
Además, ayuda al cuerpo a combatir las infecciones al reforzar el sistema inmunitario.

La vitamina C
Esta vitamina es importante para mantener en buen estado los tejidos corporales, como las encías, los huesos, los músculos 
y los vasos sanguíneos. La vitamina C también es fundamental cuando te cortas o te haces una herida porque 
favorece la cicatrización.La vitamina C también ayuda a tu cuerpo a combatir las infecciones. 
Esto significa que, aunque no siempre se puedan evitar las enfermedades, 
la vitamina C contribuye a que el cuerpo no se deje infectar.