LAS VITAMINAS Y SU IMPORTANCIA

Las vitaminas y los minerales son sustancias que se encuentran en los alimentos que comes. 
Tu cuerpo las necesita para funcionar correctamente y para crecer y desarrollarte como debería.

La vitamina A
Esta vitamina desempeña un papel realmente importante en la vista. 
Es excelente para la visión nocturna, como cuando sales a pedir dulces la noche de Halloween. 
La vitamina A también te ayuda a ver en color, desde el amarillo más claro hasta el morado más oscuro. 
Además, ayuda al cuerpo a combatir las infecciones al reforzar el sistema inmunitario.