LAS VITAMINAS Y SU IMPORTANCIA

Las vitaminas y los minerales son sustancias que se encuentran en los alimentos que comes. 
Tu cuerpo las necesita para funcionar correctamente y para crecer y desarrollarte como debería.

La vitamina A
Esta vitamina desempeña un papel realmente importante en la vista. 
Es excelente para la visión nocturna, como cuando sales a pedir dulces la noche de Halloween. 
La vitamina A también te ayuda a ver en color, desde el amarillo más claro hasta el morado más oscuro. 
Además, ayuda al cuerpo a combatir las infecciones al reforzar el sistema inmunitario.

<<<<<<< HEAD
Las vitaminas B
Hay más de una vitamina B. He aquí el listado: B1, B2, B6, B12, niacina, ácido fólico, biotina y ácido pantoténico. 
¡Uf! ¡Qué grupo tan amplio! Las vitaminas B son importantes para la actividad metabólica, ya que ayudan a fabricar 
energía y a liberarla cuando el cuerpo la necesita. Por lo tanto, la próxima vez que corras hasta la tercera base, 
agradéceselo a las vitaminas B.
=======
La vitamina C
Esta vitamina es importante para mantener en buen estado los tejidos corporales, como las encías, los huesos, los músculos 
y los vasos sanguíneos. La vitamina C también es fundamental cuando te cortas o te haces una herida porque 
favorece la cicatrización.La vitamina C también ayuda a tu cuerpo a combatir las infecciones. 
Esto significa que, aunque no siempre se puedan evitar las enfermedades, 
la vitamina C contribuye a que el cuerpo no se deje infectar.
>>>>>>> vitamina_c
